哇，珍娜你好，我给你带来了一些桃红色的敏锐蛋art
所以似乎是怀孕的问题，恭喜我
谢谢，但我对此并不满意，就像其他人可能正在遇到的那样
婴儿，那真是有趣的祝贺，谢谢你
关于珍娜·亨特森（Jenna hunterson）的最大谜团是，一个多么伟大的女孩
应该打开自己的激情，是在他们真正可以使用的地方
像欧洲或新泽西这样的小火锅店以这样的生活而告终
不在乎她不是天才，我会发明一个新的馅饼，我讨厌我的头
我的丈夫派，我想我们不能在菜单板上写出来，是吗
做一天的工作，谢谢杰夫·詹娜（Jeff Jenna）
丈夫对不起，我觉得我会生病，附近有个小餐馆
我长大了，我对这个女服务员发了疯，你让我想起她是什么
事情说这是一种恭维，没人能以这种方式注意到我
没事，因为那是错的，我不希望伯爵杀死我派拿着香蕉
亲爱的宝贝，我希望有一天某人想一直抱你20分钟
他们所做的就是将您包裹在他们的怀抱中，而我却没有一点自私
找到生活的全部意义我有一个男朋友，是的，他给我写信
这些自发的诗哦，我的笑声有些无情，但你对此很赞
这个书呆子在很多次解剖医生冒险之间做了一些事情
岁月无事，偷偷摸摸和性感的怀孕悲惨的自我
可惜和失败者派flambe当然我们甚至都不知道你内心深处
你不只是一些小女服务员，做出正确的选择，开始新鲜吧
回到现实，我想在外面的某个地方与你交谈
在这里也许我们可以喝咖啡，或者我不能喝咖啡，这很糟糕
你给我的食物清单你是什么样的医生
[音乐]